После того как пользователь указал путь до каталога, в консоль выводится первая страница дерева каталогов и справка с ключами и действиями.

1. По ключу -i можно снова получить справку. Ключ не требует указания значения.
2. По ключу -р выводится дерево каталога для пути, ранее указанного пользователем. Выведется страница, указанная в значении ключа. Все значения ключей указываются через пробел. По умолчанию выводится 10 строк на странице. Это значение можно изменить в конфигурационном файле (Settings.settings).
3. Для ключа -cpct (копирование каталога) необходимо ввести два значения: 1 - путь до папки, которая будет копироваться, 2 - путь назначения с названием новой папки.
4. Для ключа -cpfl (копирование файла) необходимо ввести два значение: 1 - путь до файла 2- путь назначения с названием нового файла.
5. По ключу -rmct происходит удаление каталога. В значении ключа необходимо указать путь к каталогу, который требуется удалить.
6. По ключу -rmfl происходит удаление файла. В значении ключа необходимо указать путь к файлу, который требуется удалить.
7. По ключу -ctinfo можно получить информацию о каталоге: размер (количество файлов в каталоге), дата последнего изменения, дата создания, наличие системных атрибутов (скрытый, только для чтения). В значении ключа необходимо указать путь до каталога.
8. По ключу -flinfo можно получить информацию о файле: размер в байтах, дата последнего изменения, принадлежность каталогу, наличие системных атрибутов (скрытый, только для чтения). В значении ключа необходимо указать путь до файла.
